هل هذه أعظم قوة في الكون؟
"سابقًا"
قتل متنقل زمني هارب شرطيو الزمن
،أيًا كان هذا المتنقل
عجزنا عن العثور عليه
سُلطة التباين الزمني
وآلهة (آسغارد) متشابهان
كلاهما توّاقين للسلطة
ولا يرون الحقيقة
يراقب حرّاس الزمن كلّ تفاصيل هذه القضية
إنّه يختبئ في نهايات العوالم
أنت الأحمق الذي جلبته
!سُلطة التباين الزمني للقبض عليّ
أجل، أفترض ذلك
سأطيح بحرّاس الزمن
لست مهتمًا بحكم
سلطة التباين الزمني
أفشيت السر
أفشيت عن موقع حرّاس الزمن
ماذا تريد؟
!(كلا! انتظر يا (لوكي
!(انتظر! انتظر يا (لوكي
"ستديوهات مارفل"
بوسعنا تناول قشر البطاطس
أو أصابع الجاموس
أو بوسعنا أن نأكل في مكان آخر
لماذا تكرهين هذا المكان؟
لا أكرهه، بل أخشاه
أتعرفين كم مرة أغلقت
إدارة الصحة هذا المكان؟
حسنًا، تبدو المشروبات لذيذة
!رباه
!أصبت بألم الدماغ
تعرفين ما سبب ألم الدماغ، صحيح؟
ها نحن نبدأ
..يحدث حين تحتسين شرابًا باردًا جدًا
يرتبط ألم الدماغ ببرودة المشروب
أفهم ذلك
مهلاً، أنا جادة
يخترق سقف فمكِ
ويجمّد المشابك العصبية في دماغك
ويسبب توقف ذاكرتك حرفيًا
هذا ليس صحيحا على الاطلاق -
بلا، إنّه كذلك -
،حسنًا، جرّبي ذلك
ستنسين كلّ ما تفكرين فيه
سأطرح عليكِ سؤالاً، وستعجزين عن الإجابة
حتّى تزول البرودة من المشابك العصبية
قبلت التحدي
حسنًا، اطرحي السؤال
كم عدد من يحمون "حرّاس الزمن"؟
المعذرة، ماذا؟
اسمعي، منذ متى ونحن صديقتان مقربتان؟
وقت طويل جدًا
بصدق، تعرفين أن بوسعك
إخباري بأيّ أمر، صحيح؟
بالطبع
لماذا لا تخبريني بعدد
من يحمون "حرّاس الزمن"؟
..حسنًا، إنّهم
..هذا المكان، أنا
أذكره، أعرف هذا المكان
لكنّي لا أعرفكِ
لا بأس، أنتِ متعبة وحسب
أجل، لعلّي متعبة وحسب
كيف أجد المصاعد؟
لونهم ذهبي
|| لوكي ||
ليتوجه جميع شرطيون الزمن"
"إلى مستودع الأسلحة
"!احموا الخط الزمني"
ليتوجه جميع شرطيون الزمن"
"إلى مستودع الأسلحة
"!احموا الخط الزمني"
لا أعرف يا سيدي
ليتوجه جميع شرطيون الزمن"
"إلى مستودع الأسلحة
"!احموا الخط الزمني"
!توقفي
لديّ بضعة أسئلة
أليس لديك أعمال أخرى؟
يا لكِ من وقحة
أأنتِ واثقة بأنّكِ نسخة لـ (لوكي)؟
أنت تقطع طريقي -
وأنتِ طريقي -
ظننت أنّ بوسعنا العمل معًا
لكن الآن أراكِ تفتقرين إلى البصيرة
..لذا، إمّا أن تأتين طواعيةً
،أو بالإجبار، في كلتا الحالتين
"أنتِ سبيلي لأصل إلى "حرّاس الزمن
!اصمت
!أنتما
سأقتله إن اقتربتِ
تفضلي
!انهض عن ساقي
!الوداع أيّها المتنقل الزمني
"الطاقة على وشك النفاد"
إنّه لا يعمل
..صحيح
أعده إليّ وحسب
فأنت لا تعرف كيف تعيد شحنه
بلا، أعرف بالطبع
لستِ (لوكي) خبيرة التقنية الوحيدة
لا تطلق عليّ ذلك مجددًا
"خبيرة التقنية؟" -
(بل (لوكي -
أنت مجرد ساحر بارع إذًا؟
لا بأس، وخدعتي التالية
سأجعلكِ تختفين
هل هذه إحدى قدراتك؟ -
إلى أين أرسلتنا؟ -
"(1 - قمر (لامنتس"
"(في حافة النظام الشمسي لـ (كري"
"عام 2077"
(أيها الأحمق! هذا قمر (لامنتس 1
!لا أعرف ما يعنيه حتّى
يوشك كوكب هذا القمر
أن يصطدم به ويدمره
من بين جميع نهايات العوالم المسجلة
على جهاز التنقل الزمني، هذه هي الأسوأ
!لا يستطيع أحد الهرب من هنا
!انتبه
آسف يا سيدتي
لم يُتح لدي الوقت لتصفح الكتيب
بالمناسبة، اعتقدت أنّكِ تريدين قتلي
لا أعرف أين خبأت جهاز التنقل الزمني
فإذا أصابك نيزك فسيتلف الجهاز
وبالتالي سيقضى عليّ
!لنذهب إلى هناك
نحن فريق الآن إذًا؟ -
رباه، كلا -
!انخفضي
لم أحتاج إلى مساعدتك
!أنتِ غريبة للغاية
ماذا تفعلين؟
ماذا تفعل؟
هل تحاولين أن تسحريني؟
لن يفلح ذلك
لماذا؟ لأنّك ساحر؟
كلا، لأن عقلي قوي للغاية -
حسنًا -
اسمعي، هل نوشك حقًا
على القتال هنا؟ مجددًا؟
ماذا تقترح بدلاً من ذلك؟
لا أعرف، هدنة؟
اسمعي، لن نغادر هذه الصخرة
لو لم نشغّل جهاز التنقل الزمني
أين تخبأه؟
في قلبي -
حسنًا إذًا، سأقتلعه -
لطيف، مضحكة جدًا، رائع
حسنًا، معي جهاز التنقل الزمني بالفعل
لكنّني لن أثق بكِ
إذا واصلتِ محاولة قتلي
أنت شخص مخادع
لأنّك تحتاج إليّ لإعادة شحنه
هذا السبب الوحيد الذي
دفعك لإنقاذي بالخارج
ربما
أجل، أعني بالطبع، وهذا السبب أيضًا
أو يمكننا قتل بعضنا هنا
في كوخ التعدين المهجور هذا
ما رأيك؟ -
يناسبني ذلك -
استغرقت الخطة التي قاطعتها
سنوات من الإعداد
!سنوات -
حسنًا، فهمت -
وبمجرد أن أعيد تشغيل
،جهاز التنقل الزمني
"سأعود مباشرةً إلى "سُلطة التباين الزمني
لأنهي ما بدأته
جيد
سأقتلك بعدئذ -
أو سأقتلكِ أنا -
إلى أين تذهبين؟
ثمّة مصدر للطاقة في
مكان ما على هذا القمر
نحتاج فقط إلى ما يكفي من الطاقة
للسفر عبر بعدين الزمان والمكان
!يا للهول
أجل
ما الخطة إذًا؟
ثمّة بلدة قريبة
وهل يمكنك أن تصمت؟
ليس لأنّني مجبرة على العمل معك
أنّني أريد سماع صوتك
حسنًا، تمهّلي أيتها المتنقلة الزمنية
أي جزء من "الموت الوشيك" لا تفهمه؟
"ولا تطلق عليّ "متنقلة زمنية
آسف، لكنّني لن أطلق على
(نسخة ضعيفة منّي اسم (لوكي
(جيد، لأنّني لم أعد (لوكي
أدعى (سيلفي) الآن
غيّرتِ اسمك، تصرف ذكي
إنّه اسم مستعار
(إنّه لا يليق باسم (لوكي
حقًا؟ ما الذي يجعل (لوكي) مميزًا؟
الاستقلال والقوة والأسلوب
ولذلك، ذهبت للعمل في
شرطة الزمن المملة والقمعية
لا أعمل لديهم
أنا مستشار
أنت لا تعرف ماذا تريد
حقًا؟ ماذا عنكِ؟
السنوات التي قضيتها في إعداد
،الخطة كانت لتدمير المكان
وتقومين بإنشاء فراغ زمني
وبكل بساطة تهربين بعدئذٍ
ما كنت لأفعل ذلك أبدًا
حقًا؟ حسنًا، لست مثلك
هل يمكننا المتابعة الآن؟
يبدو أن الجميع فروا بالفعل
لو فروا، فلن ينفعهم ذلك
كم من الوقت لدينا؟
اثنتي عشرة ساعة تقريبًا
ستزداد الأمور هنا سوءًا
ستزداد النيازك، وزلازل الجاذبية
وبالطبع انهيار المجتمع في مواجهة الإبادة
هل يستطيع ذلك شحن
جهاز التنقل الزمني؟
ربما
أتحقق من الموصّل
لأتأكد بأنّه يمكنه الاتصال
صحيح
حسنًا، أعطيني الجهاز
بائسة، لن أعطيه لكِ
عليكِ أن تحاولي بجدية أكثر
لا تقترح عليّ إذًا أفكارك
البارعة في التقنية أيضًا
يتطلب جهاز التنقل الزمني
مصدر طاقة هائل، وليس ضوءً ليليًا
لا تنجح القوة الغاشمة
مثل الدبلوماسية والدهاء
فهمت
من المدهش أنّكِ حققتِ كل ذلك
أعتذر عن ذلك
لا تعتذر، فقد استمتعت بذلك
وأنا أيضًا
لكن بوسعي أن أؤكد لكِ
،رغم أن صديقتي تتصرف بهمجية
.فإننا لا ننوي إيذائك
نحن مسافران مرهقان وحسب
بالطبع أنتما كذلك
مرحبًا يا عزيزتي
باتريس)؟)
لقد مضى وقت طويل
..أنتِ جميلة مثل
لم يقل (باتريس) شيئًا
بهذه الرومانسية منذ 30 عامًا
أنتما لستما مسافران، بل شيطانان
أيهما كان تصرفك؟ الدبلوماسية؟
..أم -
!إياكِ، إياكِ أن تكملي -
ماذا تريدان أيها الشيطانان؟
،نريد أن نسألك سؤالاً وحسب
أين الجميع؟
في الفُلك
مركبة الإخلاء
شيء مثل هذا سيكون لديه ما يكفي
من الطاقة لإعادة شحن الجهاز
كيف نذهب إلى هناك؟
محطة القطار على حافة المدينة
لكنكما لن تحصلان على تذكرة أبدًا
هيّا، لنذهب
!اهدئوا
!عودوا
ماذا يجري؟
ستغادر الفُلك الليلة
ونحن ننتظر في الصف لساعات
لساعات
حسنًا، يبدو ذلك ممتعًا
هيا
لا يمكننا دلوف القطار عبر القتال
من ذكر أي شيء عن القتال؟
تبنين كلّ خطط على القتال -
إلا هذه الخطة -
،سأقوم بسحر حارس
وأجعله يقودنا عبر الحشد
..وإذا سبب لنا أي شخص أي مشكلة
ستجعلينه يشرع في إطلاق النار؟
وماذا بعدئذ، نقتل كلّ
الحرّاس ونختطف القطار؟
أمر القتال متروك لهم تمامًا ليقرروه
سنفعل ذلك بطريقتي
كيف أبدو؟ -
مثل شخص لديه خطة فاشلة -
إنّها خطة رائعة
اتبعي خطاي وحسب
لماذا لا يمكننا الصعود؟ -
دعونا نصعد، هيّا -
إلى (شورو)؟
من هذا الطريق يا سيدي
!دعونا نصعد
..النساء والأطفال
!إنهم يعطون التذاكر للأثرياء فقط
ماذا بشأننا؟
تذاكر؟
!مهلاً
(أقوم بتسليمها إلى (شورو
حسنًا، وأين التذاكر؟
لديّ أوامر عليا لأصحبها في هذا القطار
..سيدي، هذا
هل الأمور على ما يرام؟
أجل، كل الأمور بخير
أجل، تذكرت للتو أن المقر أجرى
اتصالاً لاسلكيًا في طلبهم هذا الصباح
حسنًا
تذاكر؟
مساء الخير أيها الركاب، مرحبًا
اسمعي، لا أستطيع
الجلوس عكس اتجاه القطار
حسنًا، لم أجلس أبدًا وظهري إلى الباب
ماذا؟ هناك أبواب على كلا الجانبين
اجلس وحسب
لمعلوماتك، لم تكن هذه خطة حتّى
حقًا؟
تُبنى الخطط على خطوات متعددة
ارتداء ملابس حارس وركوب القطار
هما مجرد فعل شيء
هل أنتِ متعبة قليلاً؟
لا تترددي في نيل قسط من الراحة
لا أستطيع النوم في مكان كهذا
لا يمكنك النوم في القطار؟
كلا، لا أستطيع النوم بجانب
أشخاص غير جديرين بالثقة
صحيح، هل تقصدينني؟
لا تتردد في أخذ قيلولة
محاولة جيدة
لن أضيع وقتي في البحث عن
..جهاز التنقل الزمني
وقد علّمك شخص قدرًا كبيرًا من السحر
أمي
كيف كانت تبدو؟
..كانت
(ملكة (آسغارد
كانت طيبة
وكريمة بكل معنى الكلمة
أأنت متأكد أنّها كانت والدتك؟
،كلا، ليست والدتي في الواقع
لقد كنت متبنيًا
هل يفسد ذلك متعتك قليلاً؟
أعتذر لذلك
كلا، كنت أعلم أنني متبناه
ماذا؟ هل أخباركِ بذلك؟
أجل، ألم يخبراك بذلك؟ -
كلا -
أقصد أنهما أخبراني في النهاية
مهلاً، أخبريني عن والدتك
أذكرها بالكاد
باتت مثل مجرد لمحات في حلم
أتعلمين، حين كنت صغيرًا، كانت تؤدي
هذه الخدع السحرية الصغيرة من أجلي
مثل تحويل زهرة إلى ضفدع
أو إلقاء الألعاب النارية فوق الماء
بدا كل شيء ممكنًا
ولكنها أخبرتني أنني سأكون
.. قادر على فعلها بسبب
.لأن بوسعي فعل أي شيء
أتريدين أن تشاهدي؟
!ليس سيئًا
كانت النوع الذي تريدينه
أن يؤمن بك
.يبدو أنها فعلت
.أجل، كانت تؤمن بي
.. أين تعلمتِ فعل هذا
تعلمين .. أيا كان؟ -
علمت نفسي -
علمتِ نفسكِ هذا السحر؟ -
.أجل فعلت -
.. مهلاً، هل كنتِ
تدخلين إلى عقولهم
وتُصوّرين لهم نوعا من الوهم؟
.. سيكون من السهل إذا أريتك
تسحرينني وتأخذي جهاز
التنقل الزمني وتقفزين من القطار؟
لا. شكرًا لكِ -
لا تسألني غّن -
حسنًا؟ -
شمبانيا"؟" -
أجل، شكرًا جزيلاً لكِ
لا أريد. شكرًا -
سآخذ كأسها. شكرًا لكِ -
.نخبّك
نخب نهاية العالم
من المؤسف أن المرأة العجوز
اختارت الموت، ألا تظنين؟
كانت مُغرمة -
لقد كرهته -
ربما الحب كراهية
ربما عليّ تذكّر هذا
ماذا قلتِ؟
.. الحب هو"
"الحب كراهية" -
!توقف -
،بالحديث عن الحب
هل هناك عاشق محبوب
ينتظر عودتك في نهاية مهمتك؟
.أجل يوجد في الواقع
تمكنت من الحفاظ على علاقة جدية
طويلة المدى مع ساعي بريد
بينما أفر بين الأزمنة
من هلاك عالم إلى آخر
،بوجود سحر كهذا
من عساه أن يقاومك؟
الناس حرة تمامًا
عند مواجهة الهلاك المؤكد
.متأكد من ذلك
كان هذا من أجل
إبقائي أستمر وحسب
ماذا عنك؟ إنّك أمير
لابد موجود أميرة مستقبلية
أو ربما .. أمير آخر
،القليل من كليهما
وأشك في الأمر مثلك
.. ولكن لا شيء كان -
!حقيقيًا -
.الحُب أذى إذًا
.كلا
.. الحب هو
أمر ربما سأضطر لاحتساء
كأس آخر للتفكير فيه
أنت مدرك أننا
على وشك الاستيلاء
على مصدر كهرباء
يعد الأمل الوحيد لهذه الحضارة؟
.أجل -
.لن يكون سهلاً -
.ينبغي أن نرتاح
حسنًا، ارتاحي بطريقتك
وأنا بطريقتي
"عندما تغني، تغني بأن أعود للمنزل"
أين ملابسك؟
!تخب (سيلفي) جميعًا -
.أجل -
!كأس آخر
أنت ثَمل -
لا، ولكني متخم -
لمعلوماتك فقط، أنا متخم
والآن أريدك أن تجرّبي هذا
إنه يتجانس جيدًا
مع شطيرة التين
من معه شطيرة تين؟
عليكِ آخذ كلامي
بجدية في شطيرة التين
أين زي الحَرس؟
ينبغي أن نتوارى عن الأنظار
،لا أحد يبالي
إنها نهاية هذا العالم
.أظن ثَمة ما سيحدث -
أجل -
هذا الكوكب على وشك
أن يتحطم بنا
لا تتصرف بحماقة
رأيت بعض الناس ينظرون إليك بغرابة
ماذا؟
متى أصبحتِ مُرتابة هكذا؟
لابد أن هذا بدأ عندما
قضيت كل حياتي
أهرب من الفاشيين العارفين
.الذين تعمل لصالحهم
من المؤسف إهدار هذا
اسمعي! تغيير للموضوع
لقد فكرتُ في إجابة
على ماذا؟
.سؤالك
الحب خنجر
إنه سلاح لاستخدامه
عن بُعد أو عن قُرب
يمكنك رؤية نفسك فيه. إنه جميل
.حتى يجعلكِ تنزفين
.. لكن في النهاية، عندما تمدين يدك
ليس حقيقيًا -
أجل -
الحب خنجر وهمي
ليس منطقيًا، صحيح؟ -
لا، إنه تشبيه مُريع -
ظننت أنني فكرت
.في شيء جيد
.هذا هو
ابق هادئًا -
لا مشكلة -
هل لي برؤية تذكرتك يا سيدي؟
.أنت مجددًا. مرحبا
التذاكر! بالطبع
ها هي
ألا تزال جميلة رغم ذلك؟
اسمع، هل هذا ضروري؟
.. هناك تفسير بسيط
!أنت
!ماذا؟ أنت
.ابتعدوا عن الطريق
!رَمية سيئة
هلا توقفت؟
.وداعًا
!جهاز التنقل الزمني
لم يكن هذا مثاليًا
أعطني جهاز الزمن -
حسنًا، حسنًا -
حسنًا، يبدو أنني
أخذت سقطة قوية
أيها الوغد. لقد قتلتنا
ربما بوسعنا إصلاحه، حسنًا؟
!لست جاد إطلاقًا
أنتِ محقة، أنا إله -
أنت مهرج وكنت ثملاً على القطار -
أنا مُحب للذة، هذا أنا -
وكذلك أنا -
،وأؤكد لك أكثر منك بكثير
ولكن ليس على حساب المهمة
المهمة؟ المهمة؟
هدفك الأسمى؟
بحقك! لا تستطيعين هزيمتهم
.حسنًا
هل أشعركِ الصراخ بتحسّن؟
.أجل
عليك تجربته في وقت ما
ماذا الآن؟
.. لا أدري، لقد حطّمت الجهاز -
حسنًا -
وهذا الكوكب على وشك
أن يتحطم بنا
.. أجل ولكن -
ولكن ماذا؟ -
حسنًا، القمر بأكمله
قد تدّمر، صحيح؟
.أجل وكل من عليه سيموت
بما فيهم نحن -
أجل ونحن ضمنهم -
ماذا عن الفُلك؟
لن تغادر الفُلك مطلقًا لأنها تدمرت
.لم نكن عليها أبدًا
ماذا؟ نختطف الفُلك
ونتأكد من رحيلها عن القمر؟
.تبدو فكرة جيدة بالنسبة لي
.حسنًا
حقًا؟
أتعرفين، لا أظنني مشيت
كل هذه المسافة في حياتي
لابد أنها حياة جيدة -
لحسن حظك أنكِ فوتِها -
إليك فكرة، ماذا لو سحرتني
ويمكنك المشي بكلانا؟
وأنا آخذ غفوة
في عقلي الباطن
وبعدها تيقظيني
عند وصولنا، اتفقنا؟
أجل، لا يعمل السحر بهذه الطريقة
حسنًا، كيف يعمل؟
.لا يهم
أشعر أنني أخبرتك
بالكثير عن نفسي
ولا أعرف أي شيء عنكِ فعلاً -
شكرا على الميزة التكتيكية -
تريدين إذًا استخدام
هذه الميزة لقتلي
عندما يظهر رجال شرطة الزمن
أأنت قلق؟
أريد أن أعرف لو بإمكاني الثقة بك
حسنًا
أنت تريد أن تعرف
كيف يعمل سِحري
ينبغي عليّ التواصل الجسدي
وبعدها أتحكم في العقل
كيف؟
!هذا يعتمد على العقل
المعظم سهل ويمكنني
السيطرة عليه فورًا
أما الآخرون الأقوياء
بحاجة لخدعة بسيطة
أكون المتحكمة
ولكنهم متواجدين أيضًا
،ومن أجل الحفاظ على الاتصال
ينبغي أن أخلق
لهم خيالاً من ذكرياتهم
!وتعتبرينني ساحرًا
تلك الجندية في شرطة
الزمن، كان عقلها فوضوي
كل شيء مُغيم
تحتم عليّ سحب
،ذكريات لها من مئات السنوات
.قبل أن تقاتل لصالحهم حتى ...
ماذا؟ ماذا قلتِ للتو؟
قبل انضمامها لشرطة الزمن؟
أجل. كانت شخص
عادي على الأرض
شخص عادي؟
!تحب المارغيريتا
قِيل لي أن كل من يعمل
في شرطة الزمن
!قد صنعه حُراس الزمن
،هذا سخيف
جميعهم متنقلون مثلنا
!إنهم لا يعرفون هذا
".. على جميع الركاب أصحاب التذاكر"
.تلك وسيلة نقلنا
"تبقى عشر دقائق على الإطلاق"
"النداء الأخير للصعود"
هل نثق ببعضنا؟
.نعم ويمكننا
.جيد لأن هذا سيكون صعبًا
"ابقوا هادئين لقد اكتمل العدد"
"!الرجاء عودوا إلى منازلكم"
"!تراجعوا"
"!دعونا نصعد"
"خمس دقائق على الإطلاق"
سيتركون كل هؤلاء
.الناس ليموتوا
"خمس دقائق على الإطلاق"
علينا صعود تلك
السفينة والتأكد من مغادرتها
كيف؟
.سنذهب من الخلف
"عودوا إلى منازلكم"
"!تراجعوا"
أأنتِ بخير؟ -
أجل -
!توقفا! لا تتحركا
.اذهب وحسب
!هنا
.سنكون بخير
!كلا! كلا
!اركض
!احترس
!أنا لها
!هيّا، لنذهب
لازال بوسعنا الوصول
!(هيّا يا (سيلفي
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs